Instalar en la MV de Azure con el modelo entrenado de reconocimiento de objetos:

Datos de la MV:
Usuario: azureuser (por defecto)
Nombre de clave: (por defecto)

1. Configurar ambiente en conda con PyTorch, OpenCV y Detectron2:
conda create -n detectron2 python=3.6
conda activate detectron2
conda install pytorch torchvision torchaudio cudatoolkit=10.1 -c pytorch
pip install opencv-python
python -m pip install detectron2 -f \
  https://dl.fbaipublicfiles.com/detectron2/wheels/cu101/torch1.7/index.html

2. Configurar GCP:
pip install --upgrade google-api-python-client
pip install google-cloud-storage
nano service_account_key.json
Copiar y pegar el contenido del archivo local 'service_account_key.json' en el archivo remoto 'service_account_key.json'
export GOOGLE_APPLICATION_CREDENTIALS="/home/azureuser/service_account_key.json"

3. Crear el archivo con el modelo de detección de objetos
nano obj_det_model.py
Copiar todo lo que se encuentra en el archivo local "obj_det_model.py" al archivo remoto "obj_det_model.py"
python obj_det_model.py
